دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذا عمل خيالي)
كنت أعرف.
تشين كان يقول الحقيقة.
دعني أسألك شيئا.
- في المستقبل، أنا...
- سوف تنضم إلى...
أفضل مكتب محاماة في المدينة.
سوف تجني الكثير من المال
ولكنك ستتطرق إلى الأسهم لاحقًا.
أرى.
أنظر إليكما.
لقد حبس تشين نفسه
في السكن مؤخرًا.
لا أعلم ماذا يفعل.
- لماذا لا...
- تتوقف عن الحديث عنه.
لم تعد لي أي علاقة
به بعد الآن.
بجانب،
لقد حصلت أخيرا على فرصة ثانية.
أريد أن أعيش حياتي
على أكمل وجه.
يفتقد.
لم أفهم تماما...
ما قلته للتو.
لماذا لا تخبرنا مرة أخرى؟
العنصر الأكثر شعبية
الذي تبيعه...
سوف يقع في مشكلة الليلة.
غيّره قبل فوات الأوان.
حتى لو كانت مياه معدنية.
وإلا فإن خصمك سوف
يسيطر عليك دائمًا.
لماذا يجب أن أصدقك؟
السيدة وانغ.
طالما أنك تثق بي،
سوف تحصل على ترقية.
( نص أدبي لفيلم "Ex 3: وداعًا يا Ex" )
أين وجدتها؟
لقد أتت إلى هنا بنفسها.
ولم تتخرج
من الكلية بعد.
هل هذه هي الطريقة التي تدربك بها مدرستك هذه الأيام؟
من يجرؤ على إرسال أطفاله...
إلى المدرسة في المستقبل إذن؟
لا بأس.
السيدة وانغ.
لدى قسم الموارد البشرية معلومات الاتصال الخاصة بي.
عندما تكون في ورطة،
تذكر أن تتواصل معي.
- لا بأس بها. هيا، عدّلها.
- حسنًا.
ماذا تكتب؟
دعني أرى.
(داخل منزل منغ يون)
هل تريدني أن أخسر أكثر من مليون دولار
لتغيير منتج؟
إذا لم تفعل ذلك، فسوف تخسر أكثر من
خمسة ملايين.
يوان هو البث المباشر الجديد.
لماذا يجب علي أن أستخدمه؟
الجميع سوف يتركك .
إنه الوحيد الذي لن يفعل ذلك.
لماذا يجب أن أصدقك؟
ومن بين كل الأشياء التي
أخبرتك بها من قبل،
أيهما كان خطأ؟
(وداعا... النهاية)
خمسمائة طلب.
بقي 500 طلب فقط الآن.
أيدي الجميع سريعة حقا!
لنستمر في النقر على
عربة التسوق الموجودة في أسفل الشاشة.
هل تم بيعه بالكامل؟
زادت الطلبات بسرعة!
لدينا زيادة كبيرة في الطلبات!
- شكرًا لدعمكم يا شباب.
- لقد حصلنا على 1000 طلب.
لم يتبقى شيء .
شكرا للجميع...
الذين دعموني حتى الآن.
شكراً للجميع. اليوم،
أخيراً، ارتفعت الطلبات.
بالنسبة لهذا النص،
لا أريد فلسًا واحدًا.
ماذا قلت؟
لقد سمعتني بشكل صحيح.
أنا استثمر رسومي...
في هذا الفيلم.
طفل،
لقد بدأت للتو،
وأنت مغرور جداً.
إذا لم يكن لدي هذه الثقة،
لا أجرؤ على
المجيء والعمل معك.
المخرج الجديد تشين جيا ون...
حقق 1.9 مليار دولار
في شباك التذاكر...
مع "Ex 3: وداعا، Ex"...
وفاز بجائزة المخرج الجديد.
فيلم جديد للمخرج تشين جيا وين،
"المثال الرابع: الزواج المبكر"...
لقد أصبح مرة أخرى
فيلم الرومانسية الاستثنائي لهذا العام.
فاز المخرج تشين
بجائزتين كبيرتين ...
"للمثال رقم 5: الأب لأول مرة".
وكشف أيضًا
أن "المثال السادس: زوجتي السابقة، لا تذهبي"...
قيد التنفيذ.
يجب أن أشكر الجميع...
للدعم والمساعدة هذا العام.
شكراً جزيلاً...
تهانينا للمخرج تشين.
وقت طويل لا رؤية.
- هذا هو...
- يان.
- مرحباً. مبروك.
- مرحباً.
سعيد بلقائك.
تشين.
انظر من أحضرته.
ألم تقل أنه سيكون
نحن الاثنين فقط؟
هل أنت مشغول غدا؟
اعتقدت أننا جميعا يمكن أن نلتقي.
و.
أنا متأخر...
السيدة شين.
المخرج تشين.
يجب أن أشكرك.
أنت...
مساهم رئيسي
وراء الكواليس.
بدون ترقيتك
لم أكن لأفوز.
لا تقل ذلك، يا مدير تشين.
لأن فيلمك جيد.
إنه كلاسيكي.
هل نتناول مشروبا؟
بالتأكيد.
تشن جيا ون.
قد لا يعرف الآخرون،
ولكنني افعل ذلك.
أنت لص.
لقد فعلت ما هو أسوأ.
لقد استثمرت كل أموالي.
فيلم رسوم متحركة...
و لعبة.
زلق.
أنت ذكي للغاية، تشين جيا وين.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
مرحباً.واحدة أخرى.
عذرا، نحن على وشك الإغلاق.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
لدي اجتماع غدا صباحا.
لدي رحلة مبكرة غدا أيضا.
دعنا نذهب إذن.